1) Напишите программу, которая будет считать и выводить на экран сумму всех чисел
от 1 до 100 с использованием цикла while. Сделайте, чтобы считало сумму от x до y.
2) Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя ввод чисел до тех пор,
пока он не введет число 0. Затем программа должна вывести сумму введенных чисел.
3) Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя ввод чисел до тех пор,
пока сумма введенных чисел не превысит 100. После этого программа должна вывести
количество введенных чисел.
4) Напишите программу, в которой пользователя просят просят ввести пароль, а затем
повторить его, программа просит повторить пароль до тех пор, пока он не равен первому
или пока пользователь не введет "Stop", тогда программа начинается работать заново.

5) Создайте программу, которая будет генерировать случайные числа от x до y до тех пор,
пока не сгенерируется число z. Программа должна выводить каждое сгенерированное число.
6) Игра "Отгадай число", которое "загадал" (сгенерировал) компьютер в определенном
диапазоне. (от x до y)

7) Создайте программу для определения количества цифр введенного пользователем числа.
8) Написать программу, подсчитывающую количество четных и нечетных цифр числа.
9) Найти сумму первой и последней цифр любого целого положительного числа.

10) Напишите программу для расчета факториала числа, введенного пользователем. Программа
должна использовать цикл do-while.
